Databáze Vojáků:

Po otevřeni webu bude uživatel nepřihlášený a bude se moct přihlásit přes formulář email, heslo - a podle toho určí přístup.
Menu umožňuje přepínání mezi všemi ostatními kartami 
Hlavní stránka - název organizace (fiktivní) MilitarProtect. Úvod, co to je za firmu, kde působí, může působit, co dělá (O nás)
Vedlejší stránky: Technika a výzbroj seznam, vojáci- seznam, 
Kontakt na organizaci.

Admin (technik, který má přístup ke všemu)
voják - přístup sám na sebe - přihlašovaní na školení, viditelnost všech zbraní 
(nepřihlášený)uživatel - viditelnost pouze některých zbraní, základní data o vojákovi

/přihlašovat se budou moct pouze vojáci a admin, veřejnost žádnou takovou možnost mít nebude

první vrstva (nepřihlášený):  
možnost vyhledávaní vojáků a jejich hodnosti, vyznamenání a utvar, databáze všech vojáků od A po Z, viditelná databáze veřejné(vybraná) techniky

první i druhá vrstva (voják):
viditelná databáze veškeré techniky,

první, druhá i třetí vrstva (Administrator): Může spravovat všechna data a emulovat jiného uživatele
